Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Sheng.
Durante todos os anos anteriores,
Sempre soube que era um médico melhor.
do que eu era.
Eu proibi-te de fazer visitas.
Porque não tinha a certeza se conseguiria manter o foco.
Eu queria que tivesse paciência.
Quem diria!
que se colocaria na lista
das quatro pragas?
Eu estava a tentar salvar pessoas.
Você sabe disso!
Pode ter boa vontade,
mas o que tem
É algo que todos detestam.
Você deve
Preste atenção ao seu comportamento.
OK.
Sheng,
Habilidades apuradas e um coração bondoso são a essência de um médico.
Assinala estas palavras.
Eles vão ajudá-lo por toda a sua vida.
Tudo bem.
Pai,
Acabou de me dar permissão para fazer visitas?
Primeiro, quero que feche os olhos.
Sinta isso.
Quantos cabelos existem debaixo do tecido?
Se a sua resposta estiver correta,
Depois poderá prosseguir com as suas visitas.
Dois.
Tem a certeza?
Um cabelo humano, um cabelo de boi.
Acertei?
E agora, pai?
Posso fazer visitas agora?
Sheng,
A doença é o que se vê,
Mas são vidas humanas que estão em risco.
Esteja sempre alerta,
E não dê nada por garantido.
Percebi, pai.
Já ouvi isso vezes demais.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 2]
[O trio prepara uma armadilha, segredos enterrados na pasta]
Senhor,
O auxiliar prendeu-me
Por três motivos.
Eu também tenho três razões.
Fazer parte da investigação.
Fu Sheng,
Os meus motivos são lógicos.
Eu não inventei nada.
Auxiliar,
Os meus motivos
São todas genuínas.
- Quais são os motivos...? - Primeiro,
Eu sou o escrivão do concelho.
A autópsia está dentro das minhas atribuições.
Em segundo lugar, o meu pai é uma vítima.
Como o seu filho,
Tenho a obrigação de encontrar o assassino e vingar a morte do meu pai.
Terceiro,
E esta é a mais importante,
Sou suspeito neste caso.
E não creio que haja alguém com um desejo mais forte.
para descobrir a verdade mais do que eu
uma vez que é a minha inocência que está em causa.
Senhor, por favor, pense duas vezes.
Ei, tu aí!
Que diabo!
Deixe-me.
Qual é a sua decisão, Lorde Yang?
Ok.
Considerando
As coisas não são claras neste caso.
e não há provas admissíveis,
como chefe deste condado,
Vou dar-te uma chance.
Para provar a sua inocência.
Embora
Antes de esclarecer as suas suspeitas,
Vou enviar alguém para ficar de olho em si.
Não se preocupe.
Vou acompanhá-lo.
Ele e eu temos assuntos pendentes.
Obrigado por oferecer a sua ajuda, Lorde Enviado.
Fu Sheng,
Tem três dias.
Encontre o assassino do médico e prove a sua inocência.
Caso não o faça,
Não te poderei ajudar.
Você entende?
Sim.
Obrigado, meu senhor.
Vamos.
Só um segundo.
Eu vou contigo.
Para que serve?
Posso ajudar-te com a investigação!
- Não, obrigado. - Não, obrigado.
Posso oferecer-lhe proteção!
Loucura total!
Depois de tudo o que passou para salvar vidas,
Deve estar a sentir-se cansado(a).
Está com calor? Deixe-me abaná-lo.
Não há problema. Esteja à vontade.
Anda lá!
Nem sequer tem um empregado para lhe carregar a mala.
Vá lá, deixe-me pegar isso para si.
Por favor, não posso incomodá-lo com isso.
Está tudo bem.
Não o ouviu dizer não?
As refeições gratuitas não vêm de bons lugares.
Não critique!
Acho que ele está simplesmente demasiado cansado.
Anda lá.
Está tudo bem.
Pare com isso.
Ah, sim!
Pensando bem,
Ainda não te agradeci devidamente a ajuda que me deste hoje.
Lorde Enviado.
Pare de se dirigir a mim como "Lorde Enviado".
Chamem-me Wen Jue.
Sinceramente, não estava a tentar ajudá-lo.
Quero um bom médico.
pela doença do meu pai.
O seu pai está a sofrer?
Daquela dor de cabeça que referiu?
Exatamente.
Eu ajudava se pudesse.
Mas o meu mestre
continua a viajar por aí,
E não sei onde ele está.
Primeiro preciso de resolver a questão do assassinato do meu pai.
Que tal isto?
Após o encerramento do caso do meu pai
E terá paciência até lá.
Eu irei contigo.
Ótimo, temos um acordo.
Certamente.
Nunca se sabe quando se é uma mulher.
vai mudar as ideias dela.
Vamos.
Porque estou a sentir coceira de repente?
Preciso de coçar as costas!
Estou bem.
Vamos.
Agora sinto-me muito melhor.
Podem ir à frente. Eu alcanço-vos depois.
Procure-nos mais tarde.
É ótimo!
[O Pavilhão Médico]
- Mestre... - Pai...
Meu senhor.
Pai!
[Sala de Cura]
Mestre.
Senhor.
Gu Tian visitou várias residências de médicos.
após sair do escritório do condado.
Parece que
Ele tem estado com certeza à procura.
Bom.
Já tomou uma decisão?
Meu senhor,
Nunca vimos aquilo que você quer.
Por favor, tenha piedade.
— Poupe-nos, meu senhor! — Nunca vimos isto!
Estamos a dizer a verdade, meu senhor!
Nunca vimos nada assim, meu senhor!
Senhor.
— Nunca vimos isto! — Meu senhor, não vimos mesmo!
Na verdade, não!
Não magoe a minha mãe!
Criança,
Já viu o que eu estou procurando?
Não.
Quero realmente encontrar o que perdi.
Não me devia mentir.
Não, não vi.
Mesmo?
Sim.
Nunca vimos nada assim.
Meu senhor!
Que pena.
Já viu o meu rosto.
Meu senhor!
Não vimos nada!
Não vi nada!
Meu senhor!
[Clínica]
[Cabana de Medicina]
Esta é a clínica do Dr. Zhang?
Sim.
Está atrasado(a).
O meu mestre faleceu.
Esta cidade
Nunca haverá outro mestre em ginecologia como ele.
Mestre!
Não devia ter sofrido tanto!
Meu amigo, não estou à procura dele.
Estou à tua procura.
Mestre! Tu...
O quê?
Você está à minha procura.
Que tipo de medicamento poderá ser tão poderoso?
Como explicar a expressão do meu pai?
Parece diferente dos outros?
Fu Sheng!
Fu Sheng.
Porque é que Wen Jue está à espera lá fora?
Ela recusou quando lhe pedi para entrarmos juntos.
E disse que eu também devia ficar do lado de fora.
Eu não tinha a certeza
sobre que tipo de veneno existe nesta sala
E eu tinha medo que ela lhe tocasse sem querer.
Então pedi-lhe que esperasse lá fora.
Eu vou ficar bem?
Sim.
Descobri a origem do veneno.
Contanto que não beba,
Não vai acontecer nada.
Bom.
Ah, sim!
Eu trouxe o rapaz para ti.
Dr. Fu.
Liu Ji,
você sabe
Quais são os ingredientes do chá medicinal?
A gangue
Comprei os ingredientes juntos.
Há alguns dias, o meu mestre aprendeu
do Mercado Oriental
que algum comerciante
está a vender um lote de medicamentos raros a preços baixos.
A quantia era enorme.
E ele próprio não conseguiu concretizar o negócio.
É por isso
Ele contou aos outros médicos
E compraram os medicamentos juntos.
Depois de receberem os medicamentos,
Notaram mudanças nos cheiros.
O médico Fu reuniu todos para discutir
se as propriedades dos medicamentos tiverem mudado
e se podem ser utilizados.
Será que os medicamentos estavam envenenados?
Oh!
Eu trouxe alguns.
Aqui.
O vendedor é
Ainda em Shangyi?
O seu jovem mestre adoeceu há alguns dias.
e permaneceram na nossa clínica.
O meu mestre fez o diagnóstico.
[Clínica de Medicina de Fu]
Líder!
O que está aqui a fazer?
Líder,
Talvez devêssemos desistir deste acordo.
O que aconteceu?
Estas pessoas não têm bússola moral.
Vão meter-nos em grandes apuros.
Pare de enrolar.
Seja franco comigo. O que é?
Mataram todos na casa do médico Zhang.
O quê?
Onde estão?
Simplesmente foram até à casa do médico Liu.
Parar!
Por que razão estão a matar pessoas?
Não têm o que eu procuro.
Porquê preservar as suas vidas?
Vocês tratam a vida do povo de Shangyi como se não fosse nada.
Vou abandonar esse trabalho.
Vamos.
Não venha atrás de mim quando for um fantasma.
Foi ele que te matou.
Já que está a recusar o convite para o concerto,
Vou resolver as coisas à minha maneira.
Pergunto-me quantas vidas
Será que a minha espada aguentará?
Eu irritei-te?
Escutem bem.
Não tem de continuar com essa onda de assassinatos.
Vou conseguir o que pretende o mais rapidamente possível.
O que diz?
Então apresse-se.
Não sou um homem paciente.
Mantenha-o por perto.
Sim.
Líder, o que devemos fazer?
Partir com os meus irmãos
e esconda-os por enquanto.
Mas
E aquele tipo?
Matou todos os membros conhecidos.
dos médicos falecidos.
Se não conseguirmos dar-lhe o que ele quer,
- então... - Então não só morreremos,
mas familiares de todos os médicos em Xangai
encontrarão o seu destino miserável.
Líder,
devemos...
Teremos de agir rápido.
Em nome de todas estas vidas inocentes.
Hora de ir!
Espera!
Quem está a impedir?
Preciso de falar com o seu chefe.
Parar!
Malta,
Não vamos ser agressivos aqui.
Peço desculpa pela tensão.
A nossa caravana já se havia deparado com bandidos antes.
É por isso que os rapazes
Tem estado vigilante ultimamente.
Deve ser o jovem mestre deles.
Sinceramente.
Foi você que vendeu todos aqueles medicamentos?
Com preços baixos em Xangai?
A nossa caravana foi saqueada.
e todos os nossos medicamentos se perderam.
Os medicamentos devem ter vindo deles.
A sua caravana
Possui equipa completa.
Como é que os bandidos conseguiram fazer isto com tanta facilidade?
Não sabe toda a verdade.
Os bandidos possuem excelentes capacidades de combate.
e estão bem organizadas.
Recuaram imediatamente após receberem os medicamentos.
O meu chefe de segurança não conseguiu persegui-los.
Eles não são novatos nisto.
Reparei que o líder dos bandidos
estava a usar uma armadura pesada.
Não parece ser um bandido comum.
Não creio que seja essa a resposta.
É muito complicado.
Zhao Sihu, uma das quatro pragas,
é o único com uma equipa
equipados com cavalos.
Acho que só precisamos de o encontrar.
e pergunte-lhe pessoalmente.
Porque é que os bandidos ainda não chegaram?
Tem a certeza de que estão aqui?
Não pode ser.
Eles deveriam
já chegaram.
Quer dizer aqueles homens mascarados?
os bandidos,
Há sempre roubos nessa estrada?
Está simplesmente sentado à espera.
Aqui estão eles.
Demorou muito tempo.
Estamos aqui.
Aqui.
Somos amigos.
Achei que ele tinha alguns truques na manga.
Mas não passa de um tolo.
O que está a acontecer?
Gu Tian.
Se tiver alguma coisa que possa salvar a sua vida, leve-a.
Está bem?
Mover.
Quando o magistrado do condado, Yang, vir isto,
Ele saberá que estou em perigo.
E o backup chegará em breve.
Acha que conseguimos aguentar tanto tempo?
Somos amigos.
Não...
Desculpa.
É você.
A armadura! És o falso bandido que roubou as ervas.
De qualquer forma, vou morrer.
Então, importa quem me mata?
Vamos.
Encaminhar!
Retiro!
Não são os salvadores de Shangyi.
São verdadeiros bandidos.
O que devemos fazer?
Há quanto tempo, Crazy Fu!
Não esperava que tivesses esse dia.
Desmonte e tire as suas roupas.
[Zhao Sihu]
Agradável.
Devia ter-te visto ontem de novo.
Mas eu estava ocupado.
Como se tem sentido ultimamente?
Sinto o mesmo.
Não consigo reunir energia para fazer nada.
Nem sequer tenho interesse em roubar pessoas.
Se eu não tivesse ouvido que
Você teve esse problema,
Eu estaria a beber na aldeia agora mesmo.
Está bebendo de novo?
Não, não sou.
Eu acabei de
Dei um pequeno gole.
Pode perguntar a eles.
Quanto é que ele bebeu?
Não, pare.
Fácil.
Pare de gritar.
Escutar.
O coração serve para bombear o sangue.
e o fígado serve para o conservar.
Este fígado reage de forma conflituosa ao álcool.
Os seus órgãos internos já estão no limite da sua capacidade.
Se ainda não me ouvir,
Não sobreviverá ao fim do mês.
Esta vida é sua.
Mas quando sair, não conte aos outros.
que eu te salvei.
Não me posso dar ao luxo de perder a face.
Eu disse-te que estava com palpitações e não conseguia respirar.
Mas visou o meu fígado.
Se o seu fígado estiver danificado, o seu coração também será afetado.
É por isso que não te deixo beber, percebes?
Certo, certo.
Fu Louco.
Não.
Médico Fu.
Eu salvei-te.
Então
Não me vai cobrar, né?
Claro.
Não é justo.
Está tudo bem. As palavras dele fazem sentido.
Está a ser bobo?
Quem pensa que é?
Estas pessoas estão a raptar e a extorquir pessoas.
Em seu nome.
Se não fosse por nós,
Teria sido culpado.
Então, desta vez, salvou-nos.
e pode ser até,
mas deveria pagar-lhe
para o tratamento.
Esta é a primeira vez.
Já ouvi falar de algo do género.
Leve-os de volta.
e torturá-los.
Quero ver
Quem tem coragem?
para o fazer.
Aqui.
Líder.
As tropas de Shangyi chegarão em breve.
Malta.
Adeus.
Vamos.
Não me admira que tenha ousado encontrar Zhao Sihu.
Vocês os dois tinham uma ligação muito forte.
Retribuí o favor que Zhao Sihu me fez.
por nos salvar hoje,
então vocês os dois
também me devia dever um favor.
Agora torna-se inteligente.
Bom.
Mas o meu favor é valioso,
Não desperdice.
Eu sei.
Médico Fu.
Quase me esquecia das instruções do seu pai.
Ele pediu-me para lhe entregar isso.
Adeus.
O que é isto?
O livro de medicina do meu pai.
Deixei lá.
Senhor.
Desta vez fomos derrotados.
Esta é a primeira vez que perdemos tantos homens.
Ir.
Bloqueiem todos os cruzamentos em Shangyi.
Enquanto essa pessoa estiver em Xangai,
Temos uma hipótese.
Sim.
O que queres dizer?
É isso que te quero perguntar.
Tenho acompanhado Fu Sheng,
Só estou a testá-lo.
Agora tenho a certeza que a placa de jade está com ele.
Voltarei para jantar com ele mais tarde.
E depois...
Achas que eu ainda vou acreditar em ti?
Não.
Mas esta é a sua única hipótese.
Você voltou.
Vamos lá então.
Aqui.
Experimente isto.
Comer.
Fu Sheng, quero pedir-lhe um favor.
Somos amigos.
Não precisa de perguntar.
Basta dizer.
Posso pedir o seu emprestado?
Prato de jade com pássaro?
Como reconhece o prato de jade em forma de pássaro?
O que vai fazer com ele?
Emprestas-me ou não?
Eu ajudei-te muito.
Não pode simplesmente fingir que é estúpido.
Todos dizem que sou louco.
Mas não acho que seja melhor do que eu.
Vieste a minha casa buscar algumas coisas.
E continua a ser tão durona?
Então não me vai emprestar.
Vocês estão do mesmo lado.
Fu Sheng.
O meu conselho final para você.
Entregue o prato de jade em forma de pássaro.
E eu vou deixar-te ir.
Eu não esperava que fosse capaz de o fazer.
Via-te como um amigo.
Mas também está aqui pelo prato.
Um homem é inocente,
mas culpado de possuir um tesouro.
Entregue-o.
Pare de magoar pessoas inocentes.
Matou o meu pai?
Mais ou menos.
E também matou aqueles médicos.
e as suas famílias?
Agora já sabe o quanto estas coisas são valiosas.
Sim.
E então?
Não te vou dar isso.
Então não me culpe
por ser grosseiro.
Tem alguns truques.
Obrigado
Por me ajudar a derrotar dois perdedores.
Não me interprete mal.
Eu nunca mato ninguém.
Eles simplesmente desmaiaram.
Gu Tian.
Já nos conhecemos há algum tempo.
Estou a avisar-te
A minha agulha fantasma tem algo a ver com isso.
Agulha Fantasma?
Isso não faz parte do conto?
Despacha-te.
Quer morrer com ele?
Faça isso!
Levem-no!
Que confusão, né?
Seu pirralhinho!
Atreves-te a lutar contra nós?
É um bom truque.
Teve um bom desempenho.
Tenho algo a confessar-lhe.
Diz-me.
O homem que se faz passar por um bandido
veio depois do seu prato de jade com ave.
Prato de jade?
Como é que ele sabia disso?
Espere, também sabe disso?
Sabes
O que eu
continuar a viver.
Os meus homens ouviram falar desses forasteiros,
e estavam procurando por
Um prato de jade em forma de pássaro com uma elevada recompensa.
Por acaso vi isso.
na sua caixa de medicamentos,
e queria fazer fortuna,
Então, planeei roubar o seu prato.
Não me admira que parecesse tão deslocado.
Abordou Fu Sheng
Só por causa daquele prato?
No início estava.
Mas
Eu nunca contei a ninguém.
que tem a placa de jade.
Mas eu não esperava
aquelas pessoas
Seria muita crueldade.
Mataram muitas pessoas.
para a placa de jade.
Percebi que algo estava errado.
mas ameaçou-me com mais vidas inocentes,
Então só podia fingir que obedecia.
O que vai fazer?
Preciso da sua ajuda.
Disfarçaram-se de bandidos para lançar o ataque.
Portanto, o alvo deles é você.
Só nós podemos tomar a iniciativa.
e nunca o deixar sair de Shangyi.
Tudo bem.
Eu ajudo-te.
[Justo e imparcial]
Parece que escolheu o caminho errado.
Não, escolheu o caminho errado.
No prazo de três dias,
Fu Sheng cumpriu a sua missão.
e descobriram o verdadeiro culpado pela morte dos médicos.
É também o ladrão que se fez passar por bandido e raptou a caravana.
e atacaram-nos no caminho.
Sim.
Ele acaba de admitir a culpa.
na sua confissão.
O sabor
destas ervas medicinais
mudaram depois de terem sido envenenados.
E as ervas que os médicos usavam.
para fazer chá medicinal
Foram os venenos que os mataram.
Suspeito,
Declara-se culpado?
Ele está a dizer a verdade.
Bem.
Já que confessou.
Guardas!
Deixe-o assinar.
Espera.
Senhor.
Tenho uma prova disso nos meus braços.
Quer ver?
Não me tente enganar.
Para o seu futuro, senhor,
Eu sugiro que você
Para dar uma vista de olhos você mesmo.
Não se atreva?
Porque não me atrevo?
[Rei Jibei]
Perdoe-me...
Desamarrem-no já!
Magistrado Yang, o que quer dizer?
O pequeno Xichuan.
Você é tão arrogante.
Como se atreve?
Cala-te!
Princesa.
[Jibei King]
Este é o oficial
Enviado pela Mansão Jibei.
Embora Xichuan, país a que pertence,
é também um país independente,
É ainda um pequeno estado vassalo.
a sua força é muito inferior
ao do Estado de Jibei.
Princesa.
Não traga
Problemas desnecessários em Xichuan.
Que rei?
Rei Jibei?
Eu disse-te
Escolheu o caminho errado.
Eu estava cego.
Acredito que seja generoso(a).
Não me culpe.
O seu visual agora
É muito giro.
Podemos conversar
mais tarde.
Porque é que o rei Jibei matou o meu pai?
Fu Sheng, do que é que está a falar?
Mas conseguiram.
Também assaltavam caravanas.
e vendiam as ervas roubadas a preços baixos em Xangai.
Como se atreve?
Ele tem razão.
Experimente.
Fu Sheng!
Que tal?
Não é venenoso.
Não faz sentido.
Porque este medicamento
Não é nada tóxico.
Havia
um grupo misterioso que espreita em Jibei há anos,
tramando uma rebelião,
e a mansão
já os cobiçava há muito tempo.
Entre eles estava uma figura importante,
que era meticuloso e bom nos disfarces.
Estabeleceu-se em Xangai para trabalhar como médico.
Foi envenenado de uma forma estranha, por isso era imune a todos os venenos.
Só este medicamento chamado Quexian
poderia expulsar o estranho veneno do seu corpo.
Outras pessoas não serão envenenadas se comerem isto.
Eu queria usar este truque para atrair este homem para fora.
mas ele envenenou
todos os médicos
e confundir o público.
Que pessoa tão cruel!
Mas já estão mortos.
Porque é que ele ainda esconde a sua identidade?
Porque ele roubou
um objeto importante da mansão.
Sabe o que é?
Senhor.
Quero uma autópsia.
Bem...
Deixe-o ir.
Não fuja com o tesouro.
Envie dois homens para ficarem de olho nele.
Já estou a trabalhar nisso.
Após examinar tantos corpos,
Encontrou alguma coisa?
O que queres dizer?
É o coração.
Pela extensão dos danos nos seus órgãos,
Eu percebi
Tinham sido envenenados.
O veneno entrou na corrente sanguínea através do estômago.
e depois ao coração.
O sangue do meu pai contém um veneno estranho.
que será ativado assim que se encontrar com Quexian,
e tornar-se um veneno mortal.
Assim, os órgãos do meu pai são os menos afetados.
o que explica a sua expressão
é diferente daquelas pessoas.
Não entendo. Por quê?
Significa
O homem que procuram é o meu pai.
Ele sabia que ia morrer.
Depois reuniu os médicos,
prescrições antigas partilhadas,
e finalmente matou-os.
Mas não entendo mesmo.
Se ele soubesse que ia morrer,
Por que razão não procurou refúgio?
Tantas vidas se perderam.
Assim, sem mais nem menos.
Por causa do prato de jade em forma de pássaro que tem à mão.
O prato de jade em forma de pássaro?
Senhor Ruan.
Não te reconheci hoje.
Por favor, aceite as minhas desculpas.
Vou levar o Fu Sheng embora.
após ele terminar a autópsia.
Senhor Ruan.
Verifiquei
os mandados emitidos pela corte imperial anteriormente,
E Fu Sheng parece não estar entre eles.
O que queres dizer?
Afinal, Fu Sheng
é uma pessoa sob a minha jurisdição.
E o assassino dos médicos ainda não foi encontrado.
Acho que não é o momento certo.
para o deixar ir.
Quer dizer que
A mansão precisa de se reportar a si.
ao realizar missões?
Deixa-me contar.
Independentemente do que a autópsia revelar,
Vou levá-lo embora.
Sim.
Não devia dizer isso.
Senhor.
Não acordou desde que deu à luz.
O seu corpo está em brasa.
Não foi Fu Sheng que lhe receitou o medicamento?
Peça a alguém para o apanhar.
e traga-o de volta para ela beber.
Sim.
Senhor Ruan.
Desculpa.
Ela interrompeu a nossa diversão.
Aqui.
Vamos beber.
Ouvi dizer que é muito bom.
por ser oficial.
Levo-o comigo desde criança.
O que tem de tão especial?
O meu pai sempre tinha este livro em mãos antes,
mas acabou nas mãos de Zhao Sihu.
Será que o segredo está neste livro?
Mas os materiais medicinais do livro
são todas incompatíveis entre si,
e até a ordem pela qual o tratamento é realizado está errada.
Mas as capacidades do meu pai eram boas.
Ele não cometeria erros tão pequenos.
Existe mais algum mistério?
Tinta escura, cheiro forte.
Estes comentários são novos.
Eu não sabia que havia pessoas.
Poderia acumular muita riqueza.
neste pequeno lugar.
Senhor, eu sei que estava errado.
Lamento.
Qual é a sua culpa?
Admiro a sua capacidade
acumular riqueza.
Gostaria de saber se o Sr. Yang
estaria disposto(a) a ser meu(minha) amigo(a).
Eu... não podia pedir mais nada.
Não podia pedir mais nada.
Aqui.
Senhor, sente-se.
Eu disse-te que és bom nisso.
Senhor.
Aceite um pouco de chá, por favor.
Depois de beber o chá,
depois o presente...
É todo seu.
Você é um bom homem.
Se cortar a minha fonte de riqueza,
Vou acabar com a sua vida.
Aqui,
Eu sou o rei.
Atreve-se a ameaçar-me?
O.
Senhor, senhor, senhor!
Qual a pressa?
Senhor, a vossa senhora está a morrer.
Ela está a morrer agora.
Vamos.
Minha senhora.
Minha senhora!
Senhora.
A receita de Fu Sheng não está a surtir efeito?
A princípio pensei
Ela tinha apanhado um resfriado.
mas ela continuou com febre alta.
Quando lhe limpei o corpo,
Descobri que pus e sangue estavam a escorrer do local.
onde Crazy Fu a tinha operado.
Comecei a pensar
Talvez isso tenha alguma relação com o Crazy Fu?
Seu louco Fu.
Eu fui gentil consigo,
Mas quer assassinar a minha mulher.
Se for esse o caso,
Não me culpe por ser estranho.
Socorro! Alguém foi morto!
Vamos salvá-los.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪